

**Адаптеры**

* **map**`(( T) -> U) -> Iterator<Item = U>` - преобразует значения итератора в другой вид
* **map_windows()** - Преобразует данные функцией каждого непрерывного окна размером N
* **filter**`((&T) -> bool) -> Iterator<Item = T>` - фильтрует ел. ф-ей предикатом
* **filter_map**`(( T) -> Option<U>) -> Iterator<Item = U>` - фильтрует ел. ф-ей предикатом и преобразует
* **peekable**`(self) -> Peekable<Self>` - Создает итератор, который может использовать методы peek и peek_mut для просмотра следующего элемента итератора, не потребляя его.

Адаптеры итераторов - Функции, которые принимают Iterator и возвращают другой Iterator (форма паттерна «адаптер»)

Адаптеры итераторов получают итератор и изменяют его каким-то образом, выдавая новый итератор


[Вы же не стали бы использовать filter_map, верно?](https://blog.ihatereality.space/02-you-would-not-use-filter_map/)
